array (
  'short_title' => 'Спільнота Університету вшанувала пам’ять Героя Небесної Сотні Ігоря Костенка',
  'long_title' => 'Саме цього дня Ігор Костенко, який офірував життя за Свободу та Гідність кожного з нас, мав би святкувати свій День народження.',
  'content' => '
Нагадаємо, що студент географічного факультету Львівського університету Ігор Костенко загинув 20 лютого 2014 року під час протистояння в центрі Києва. Його тіло знайшли біля Жовтневого палацу на вулиці Інститутській.

15 травня 2014 року на географічному факультеті відбулось освячення іменної аудиторії Героя Небесної Сотні. 10 серпня 2014 року засновник Вікіпедії Джиммі Вейлз оголосив Ігоря Костенка вікіпедистом року. 20 лютого 2018 року відбулося урочисте відкриття пам’ятника Героєві України.
',
  'content_type_id' => '2',
  'id' => '17',
  'date' => '2020-01-15',
)